Ibu!
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Ibu, itu berdarah!
Saya akan mendapatkan pertolongan pertama.
- Laxmi, aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa
cemas sepanjang hari.
Alisha tampak sangat
terganggu hari ini.
Ibu, ada lukamu.
Kita harus memperbaikinya...
Dia menyembunyikan
sesuatu dari kita, Laxmi.
Maksudku, dia tidak ada di rumah.
Teleponnya dimatikan.
Dia bahkan tidak memberitahu
kami ke mana dia pergi.
Ibu, kamu harus bicara dengan AJ.
Dia mungkin bisa...
- Dia tidak mendengarkanku.
Laxmi, AJ membuat kesalahan besar.
Itu sangat menyakitiku.
Dia mengabaikan semua yang aku katakan untuk
bersikap keras padanya seperti sebelumnya.
Tapi saya tidak menyalahkan dia.
Tapi saya seorang ibu.
Bagaimana mungkin aku tidak mengkhawatirkannya?
Sepertinya dia menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Ibu, jangan khawatirkan Alisha.
Anda kenal dia.
Dia melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia pasti sedang keluar.
Namun jika kita tidak segera
mengobati luka ini, maka akan tertular.
Itu sebabnya, tunggu di sini.
Saya akan mendapatkan pertolongan pertama.
Tunggu di sini.  Saya akan kembali.
Aku tahu Alisha menyembunyikan sesuatu.
Di mana dia berada?
Tolong jangan bawa aku!
Tolong biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!  Kumohon tidak!
Saya tidak mau pergi!
Tidak, biarkan aku pergi!
Tidak, tolong biarkan aku pergi.
Tunggu!  Tidak, berhenti!
Buka pintunya!  Tolong keluarkan aku!
Di sini terlalu gelap!
Tolong biarkan aku keluar dari sini!
Silakan!
Tolong bukakan pintunya!
Buka!
Saya tidak ingin berada di sini!
Biarkan dia di rumah sampai pagi.
Dia harus diberi makan tepat waktu.
- Baiklah.
Ingat, dia masih
kecil.  Anda hanya
perlu menakutinya,
bukan memukulnya.
Dan jangan sampai ada yang tahu tentang ini.
- Tentang apa, Pak?
Ketika Anda punya uang,
tidak ada yang mustahil.
Terima kasih.
Vikrant!  Vikrant, tolong
keluarkan aku dari sini!
Di sini gelap.  Saya takut!
Ibu...
- Benar.
Kamu melakukannya dengan baik.
Setiap kali seseorang takut,
mereka memikirkan ibunya.
Karena kasih sayang seorang
ibu sungguh melegakan.
Ayolah, pikirkan tentang ibumu.
Ayo, ucapkan 'ibu!'  - Mama!
Ya.
Itulah yang akan membantu
Anda melewati malam ini.
Memahami?
Tolong biarkan aku keluar.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tolong keluarkan aku dari sini!
Dengar, aku memang ingin mempercayaimu.
Tapi kemudian kamu selalu mengecewakanku.
Jadi, kamu harus bermalam di sini.
- Tidak, kumohon!
Datanglah besok pagi, kamu
bukan Alisha Antara Jindal.
Sebaliknya, Anda akan
menjadi boneka Vikrant Goel.
Pengalaman ini akan
mengajarkan Anda satu atau dua hal.
Karena metode balas
dendammu sangat kurang.
Izinkan saya menunjukkan kepada
Anda bagaimana Anda membalas dendam.
Pameran A!
Anda akan menghabiskan
sepanjang malam dengan ketakutan!
Dan di sana, orang tuamu
akan menghabiskan
malam mengkhawatirkanmu.
Selamat malam.
Tolong, aku ingin pulang!
Tolong keluarkan aku!
'Kapan aku tertidur?'
'Apakah Alisha kembali ke rumah?'
Guddan!
Mengapa kamu di sini?
Ini masih pagi.
Apa masalahnya?
Apakah ada masalah?
Alisa.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, aku sudah menunggu Alisha.
Dia tidak datang sepanjang malam.
Apakah kamu melihat Dia?  Apakah dia kembali?
Anda mengkhawatirkannya lagi!
Tapi, ibu...
- Pergilah ke kamarnya.
Dia pasti tidur nyenyak,
membuatmu khawatir di sini.
Apa?  Siapa yang membuat
ibu khawatir pagi-pagi begini?
Siapa lagi?  Alisa.
Aku baru saja memberitahunya
bahwa Alisha pasti tertidur di kamarnya.
Tapi dia semakin mengkhawatirkannya.
Alisha tidak ada di kamarnya.
Dia tidak ada di sana sepanjang malam.
Maksudku, ibu, ibu tahu
bahwa aku selalu mengawasinya.
Anda tidak pernah tahu
apa yang akan dia lakukan.
Jadi, saya memeriksanya.
Dia tidak ada di kamarnya.
Dan dia tidak pulang ke rumah sepanjang malam.
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Laxmi?
Ibu, kamu tahu dia
tidak bisa diperbaiki.
Aku pikir dia sedang keluar
bersama teman-temannya.
Dan aku tidak ingin
mengganggu tidurmu.
Laxmi, Alisha lebih
penting bagiku!
Apa yang kamu katakan?
Anak kita hilang sepanjang malam,
dan kamu mengkhawatirkanku!
Dia bisa berada dalam bahaya.
Aku tahu dia sulit
dan keras kepala, tapi
dia bisa saja mendapat
masalah, Laxmi.
Laxmi, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Ibu...
Kita harus mencarinya!
Bagaimana kamu bisa?
Guddan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidur di sini sepanjang malam?
Mengapa kamu tampak khawatir?
Alisha tidak pulang
semalaman, Tuan Jindal.
Aku sedang menunggunya
dan aku tertidur.
Apa?
Ya, Tuan Jindal.
Dia tampak bermasalah
dengan sesuatu kemarin.
Rasanya seperti dia menyembunyikan
sesuatu yang mengganggunya.
Saya ingin berbicara
dengannya dan mencari tahu
apa itu, tetapi saya tidak
dapat menemukannya.
Dan sekarang sudah pagi, Tuan Jindal.
Dia belum pulang.
Bagaimana jika dia dalam masalah?
Saya sangat khawatir!
Dia dalam masalah.
Masalah besar dalam hal itu.
Di mana kamu?
Dan itu bukan salah siapa pun.
Dia yang menyebabkannya sendiri.
Tadi malam, dia berada di bar.
Dia sedang minum.
Pemilik bar adalah seorang teman.
Dia menghadiri upacara 'haldi' saya.
Dia telah melihat Alisha di sini.
Dia langsung mengenalinya.
Dia sangat mabuk.
Jika saya tidak tiba di sana tepat waktu,
Tuhan tahu apa yang bisa terjadi.
Apakah kamu melihatnya, Guddan?
Kamu membuat keributan di sini
karena kamu mengkhawatirkan gadis ini.
Anda menunggunya sepanjang malam.
Dan dia mabuk-mabukan di bar!
Guddan, Alisha terus mengundang
masalah dalam hidupnya,
supaya dia bisa membuatmu, aku,
dan keluarga ini mengkhawatirkannya!
Ibu, AJ benar.
Berhentilah terlalu mengkhawatirkan Alisha.
Dia selalu melakukan apa yang dia inginkan.
Dia suka menyakitimu
dan menyiksamu.
Gadis ini tidak akan
pernah mengerti cintamu.
Alisha,
apakah kamu berada di bar sepanjang malam?
'Jika kamu menyampaikan
hal ini kepada keluargamu,'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
Ya.  Terus?
Aku tidak mengerti, Alisha.
Apakah kamu berada di bar sepanjang malam?
Ya saya.  Jadi?
Alisha, katakan yang sebenarnya!
Apakah kamu ada di bar tadi malam?
Kenapa kamu terus menanyakan hal itu padaku?
Saya bisa melakukan apapun yang
saya inginkan.  Saya sudah dewasa.
Saya bisa pergi ke mana pun
dengan siapa pun.  Apa urusanmu?
Aku sudah muak dengan
kekhawatiran palsumu.
Terima kasih, Vicky.
Sekali lagi, Anda menyelamatkan
Alisha ketika dia dalam kesulitan.
Anda membuktikan bahwa Anda
adalah teman yang baik berulang kali.
Tapi aku...
- Berhenti, kawan.  Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Lihat,
Alisha kembali ke rumah dengan selamat.
Itulah yang penting.
Lupakan sisanya.
Terima kasih, Vicky.
Terima kasih karena selalu ada.
'Aku harus berpura-pura
menjadi teman baik, Akshat Jindal.'
'Kamu adalah seorang
teman, tetapi kamu menyakitiku.'
'Aku akan melakukan hal yang sama padamu.'
Guddan,
Aku sudah memperingatkanmu.
Cinta untuk anak Anda
mengaburkan penilaian Anda.
Cinta Anda memaksa Anda
untuk mengkhawatirkannya.
Hatimu membuatmu berpikir
bahwa Alisha sedang
dalam masalah.
Padahal sebenarnya,
Alisha mencoba melecehkan
kami dengan kejenakaan ini.
Seorang gadis muda keluar sepanjang malam,
minum di bar dan akhirnya
pulang keesokan harinya.
Anda pikir Anda bisa mengubahnya.
Tidak, Guddan.
Ini adalah sesuatu yang tidak dapat Anda lakukan.
Anda tidak bisa melakukannya!
Biarkan dia sendirian.
Hanya itu saja!
'Tidak peduli apa kata orang lain,'
'hatiku berkata lain.'
'Aku yakin Alisha sedang dalam
masalah, dan dia tidak memberitahu kita.'
"Tetapi aku akan mencari tahu
tentang hal itu, apa pun risikonya."
Alisa, kamu tidak sendirian.
Apapun yang
mengganggu Anda, Anda
tidak harus
menghadapinya sendirian.
Aku bersamamu, Alisha.
Alisha, katakan sesuatu.
Dengar, aku ingin tahu
apa yang mengganggumu.
Alisha, aku sedang berbicara denganmu.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Bukankah kebenarannya cukup?
Aku keluar tadi
malam minum di bar!
Suamiku tersayang dengan
selamat membawaku pulang.
TIDAK.
Itu tidak cukup bagi saya.
Karena aku tahu kamu
tidak minum, Alisha.
Jadi, bagaimana aku bisa
percaya kalau kamu ada di bar?
Alisha,
Lihat.
Percayalah kepadaku.
Saya ibumu.
Apakah Anda percaya atau tidak,
Aku tidak akan pernah berharap hal buruk padamu.
Aku bisa melihatnya dengan jelas, Alisha.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Kamu bukan Alisha yang sama.
Anda tidak akan melepaskan
kesempatan untuk melecehkan saya.
Dimana Alisha itu?
Alisha, katakan sesuatu.
Katakan padaku ada apa.
Saya bukan salah satu
menantu perempuan Anda.
Saya tidak perlu meminta izin
Anda untuk melakukan apa pun.
Apa?  Aku akan merepotkanmu
saat aku menginginkannya!
Aku akan menyakitimu!
Anda mempunyai masalah
ketika saya melakukan sesuatu.
Anda mempunyai masalah bahkan
ketika saya tidak melakukan apa pun.
Apa yang kamu inginkan, Guddan?
Mengapa Anda tidak memutuskan?
Sampai saat itu, tinggalkan kamarku.
Pergi!
Baiklah.
Saya tidak tahu apa
yang ada di kepala Anda.
Aku hanya ingin kamu
menganggapku sebagai ibumu.
Jika bukan seorang ibu,
anggaplah aku seorang teman.
Kamu bisa memberitahuku apa
pun yang terjadi denganmu, Alisha.
Anda bisa memberi tahu saya apa saja.
Anda tidak perlu takut.
Saya dengan Anda.
Wow.
Anda telah menjadi aktor
yang lebih baik dalam semalam.
Terpilih.
Anda telah menyelesaikan ujian.
Kerja bagus.
Anda tidak perlu takut padaku.
Niatku bukan untuk menyakitimu.
Seperti yang saya katakan,
Saya hanya mengejar Akshat Jindal.
Itu dia
Saya ingin menyiksa.
Saat-saat yang telah saya jalani,
rasa sakit yang harus aku alami...
Saya ingin mengembalikannya
kepadanya, dengan penuh minat.
Tetapi!
Jika kamu tidak mendengarkanku,
Aku tidak punya pilihan
lain, tapi menyakitimu juga...
TIDAK!  Saya tidak akan memberi tahu siapa pun apa pun!
Tidak ada apa-apa!  Aku... aku berjanji!
Aku hanya tidak ingin kembali ke sana.
Bagus.
Jadi, tentang ibu tirimu
Guddan, apa urusannya?
Apakah dia tahu cara membaca wajah?
Apa maksudmu?
- Maksudku, dia melihatmu sekali
dan menyadari bahwa ada
sesuatu yang tidak beres denganmu.
Dia bukan ibu kandungmu.
Tapi dia mencintaimu seperti itu.
Tidak, dia hanya...
- Jika apa pun yang terjadi,
ibu tirimu akan tahu
ada yang tidak beres.
Jadi sayangku, apa
yang harus kamu lakukan?
Kamu harus melecehkan
ayah dan ibu tirimu lagi.
Jadikan hidup mereka seperti neraka.
Sehingga perhatian mereka
tetap pada kamu.
Jika perhatian mereka terganggu,
Anda akan kembali ke
dalam keempat dinding itu.
TIDAK!  Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Saya akan melakukan
semua yang Anda katakan.
Tapi tolong jangan kirim
aku kembali ke sana!
Anak yang baik.
Jadi, apa yang dilakukan Alisha itu bagus.
Semakin dia bertindak,
Guddan dan AJ
akan lebih tertekan.
Revati, semua itu baik-baik saja, tapi...
Rasanya ada sesuatu yang salah.
Alisha berperilaku tidak seperti dirinya.
Ya, Parv benar.
Dia sepertinya bertingkah aneh.
Saya tidak mengerti.
Benar-benar?
Dengan catatan masa lalumu, aku
hanya punya satu hal yang ingin kukatakan.
Tolong tutup mulutmu.
Dia benar.  - Saya bilang...
Ayo jalan.  Tunggu!
Ayo, kita pergi dan bicara dengannya.
Alisa?  Apa yang telah terjadi?  Ini adalah kita.
Kami berada di tim Anda.
Mengapa kamu takut?
Kamu menyelinap ke arahku.  Itulah mengapa.
Benar-benar?
Kami berhasil menakuti seorang gadis
yang menjaga dunia tetap waspada!
Ada yang tidak beres.
Sudah kubilang aku belum melihatmu.
Mengapa kamu menanyakan hal itu kepadaku?
Ada memar di lenganmu!
Bagaimana hal itu terjadi?
Itu dari gelang.
Saya tidak terbiasa memakainya.
Aku belum pernah melihatmu begitu takut.
Kamu telah banyak berubah, Alisha.
Apa yang salah?
'Bagaimana cara saya memberi tahu
mereka tentang masalah yang saya alami?'
'Selama ini, aku sedang
bermain-main dengan orang-orang.'
'Tetapi sekarang aku dikalahkan
dalam permainanku sendiri.'
Ada yang tidak beres.
Mengapa dia tampak sangat berbeda?
Pernahkah kamu mendengar?
Orang berubah setelah menikah.
Inilah yang saya maksud.
Dia telah berubah.
Atau mungkin dia sedang mabuk.
Dia belum sadar.
Parv, apapun itu,
Saya baru tahu ini.  Dia terlalu pendiam.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu yang
besar.  Pada hari dia memecah kesunyiannya,
dia akan menyebabkan pergolakan besar.
Kita hanya bisa menunggu dan
melihat gadis itu melakukan sihirnya.
Permisi.  Tunggu, tunggu.
Siapa kamu?
Asalmu dari mana?
Mengapa kamu membawa barang-barang ini?
Apa yang sedang terjadi?  Jawab aku.
Siapa yang memesan semua ini?
'Alisha menikahi Vikrant'
Apa semua ini?
Aku menanyaimu sesuatu.
Jawab aku.
Siapa yang memesan barang-barang ini?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Saya memesan dekorasinya, Tuan Chef.
Alisa?
Tolong letakkan di sana.
Alisha, ada apa semua ini?
Mengapa Anda memesannya?
Ini...
Ini adalah dekorasi untuk
Vikrant dan malam pernikahanku.
Alisa!  - Tuan Jindal!